Está vindo!
Muito lento!
Hornet Blaster
Blue Explosion
Será que devo dizer que só podia ser o Blue Dragon...
Então acho que eu também vou usar um pouco mais do poder da Escuridão
O que é isso?
Aquilo...
Zola!
Shu
Aquilo é a Zola?
Não!
Killer Bat?!
Você acompanharam aquilo?
Não.
Isso significa que o nível de luta é diferente do nosso.
Ah, aquilo é...
Está vindo por trás, também!
Mamãe, o que vai acontecer com a gente?
Se estiver com medo, fique de olhos fechados.
Nós sempre estaremos juntas!
Seiha
Maro!
Quintin Lightning
Bem, vamos também.
Sim!
Shu!
Nós também daremos nosso melhor!
Está podendo lutar de igual para igual com um adversário daqueles...
Até parece outra pessoa, depois que foi engolido pela Escuridão.
Será que aconteceu alguma coisa com Shu dentro da Escuridão?
Será, será?
Nós só precisamos pensar em selar a Escuridão.
Vamos logo!
Que calmo...
Blue Explosion
Você é bom.
Mas esta área é da Escuridão.
Não serei derrotado só com isso.
E não é só isso...
Eu sou a própria Escuridão.
Estando aqui,
eu posso ficar mais forte ainda.
O que é aquilo?
É a própria Escuridão.
A própria Escuridão?
Quer dizer que estando aqui, pode absorver o poder da Escuridão o quanto quiser?
Parece que sim.
O que faremos, Marumaro?
Maro...
Pensaremos nisso depois!
Mas Shu está em perigo, maro.
Nós começaremos a selar a Escuridão, assim que aquela luta acabar.
Vamos logo nos preparar para isso.
Mas...
Parece que não está vendo nada.
O quê?
Não importa que aparência a Escuridão tome,
não significa que tenha virado o jogo.
Isso mesmo!
Vai lá, Shu!
Vamos.
Sim!
Está bem.
O que foi?
Ficou com tanto medo que nem sai a voz?
Que cara idiota...
Você realmente acha isso?
O quê?
Não importa como sua forma mude,
nós não iremos mudar.
Pelas pessoas que devo proteger...
Pessoas que não pude proteger...
Importantes amigos...
O mundo que devo proteger...
E pelo futuro de todo mundo!
Desde o começo
Eu vim aqui para não deixar
mais tristeza se espalhar pelo mundo.
Por isso, já estou decidido à muito tempo!
Zola, agora eu entendo.
A força do coração das pessoas...
A força do sentimento das pessoas,
faz com que possamos superar qualquer obstáculo!
A luta dos Guerreiros da Luz, de antigamente,
não foi vencida por uma cilada!
Mas por terem sentimentos...
Por terem coração que
os usuários de sombra conseguiram vencer a Escuridão!
Por isso, nós não iremos perder!
Blue Explosion
Conseguiu?
Não, ainda não.
Não me diga que ele...
Não diga, não diga
Errou de propósito, é?
Shu!
Já sei, então é isso?
É isso que você quer, não é?
Eternal Bless
Zola?!
Shu!
Você vai conseguir, Shu?
Vai, Shu!
Eu disse que já estou decidido.
Zola, está me ouvindo?
Zola, eu...
Eu!
Eu vou para você, como amigo!
Eu vou parar a Zola, como amigo!
Zola!
Shu!
O que está fazendo?!
Não temos tempo!
Vá para o seu posto de selo, logo!
Se não for logo, o mundo vai ser engolido pela Escuridão!
Vai logo, Shu!
Pode mesmo?
Cale a boca.
Anda logo.
Pessoal, concentrem-se!
Vamos começar a selar a Escuridão!
O quê?
O que houve?
Por quê?
Por que não começa a selar a Escuridão?
Parece que nós vencemos.
Idiotas!
Não pensaram que pudessem selar, como se fosse um abre e fecha de porta, pensaram?
Vocês demoraram muito para vir.
Daqui a pouco, o mundo será completamente nosso.
Quando isso acontecer, irei destruir esta Terra Selada.
Assim, será completamente impossível fazer o selo.
Lamento por vocês...
Perdi na batalha, mas a Escuridão irá dominar o mundo.
Com o tempo eu também irei reviver.
Destruirei vocês.
Não desistam!
Shu!
Se colocarmos toda nossa força,
ainda podemos conseguir.
Rápido!
Está bem.
Que inútil...
Não é inútil!
Se colocarmos todo nosso sentimento,
todo o nosso desejo,
podemos fazer o impossível acontecer!
Phoenix!
Isto é...
As sombras estão sumindo!
Chefe...
Hipo-chan?
Não duvidem!
Se duvidarem, o selo irá dar errado.
O que isso significa, maro?
Temos que colocar toda a nossa força, a força das sombras!
Para podermos selar!
Mas isso quer dizer que...
Chefe...
Hipo-chan!
É exatamente o que o Shu está dizendo.
Mas isso quer dizer que...
Isso quer dizer que tenho que me separar de você?
Phoenix...
Kluke!
Deve se concentrar, agora.
Certo.
Parece que esta será a última aparição...
Saber Tiger!
Marumaro...
Obrigado por tudo, até hoje.
Maro!
Qual é, todo mundo está muito dramático...
Vamos fazer certo, pelo menos no final.
Colega!
Você sabia, Shu?
Temos que fazer...
Temos que fazer isso!
É isso aí!
Pessoal, concentrem-se!
Nós não iremos desistir!
Zola
Mamãe?
Ei, olhem para aquilo!
A Escuridão...
A Escuridão!
A Escuridão está desaparecendo!
Zola, agora você também pode...
Já vai?
Não gosto de drama.
Todos ficarão tristes.
Ei, Shu...
O quê?
O nosso poder da Sombra foi em troca de selar a Escuridão.
É.
Estava tudo bem para você assim?
Não tinha muito o que dizer?
Acho que o Blue Dragon sabia, sem eu dizer
O que realmente era...
O que nós fizemos?
Pode até ser que conseguimos proteger o mundo,
Mas isso não significa que os problemas desapareceram do mundo.
Fique tranquilo.
Lembra que a Zola disse?
Que o mundo evoluiu para um caminho torto.
É.
Nós não estamos errados.
Acho que a resposta é...
O fato de estarmos em pé neste mundo, agora.
Evoluir, é?
O que foi?
E pensar que ouviria uma conversa dessas de você.
Cale a boca!
Você me ajudou muito.
É, você também!
Até mais.
Já vai mesmo?
Você poderia ficar com a gente.
Me desculpe.
Eu queria pensar um pouco sozinho...
O que eu devo fazer, depois de perder a sombra.
Está bem, cuide-se.
Você também.
Shu
O que você quer fazer...
Obtendo força?
The End.